Yağmur sonrası gökyüzüne her baktığımda
Every time I look up to
the sky after the rain
Ağlak bir çocuk olduğum günleri hatırlıyorum
I think back to when I was a crybaby
Birinin ardından delicesine koşardım
I was chasing somebody's back blindly
"Güçlenmek istiyorum" diyerek
Thinking "I want to be stronger"
Şimdi rüzgarda kaybolan bir "teşekkür"
The word "thank you" has
faded into the wind now
Acaba gerçekten güçlenebildim mi?
Am I getting stronger?
Cevabı henüz bilmiyorum çünkü
I don't know the answer yet
Yine de yürümeye devam edeceğim
That's why I'll keep walking ahead
Hadi gidelim
So let's go
Durup dinlenmeden
Without stopping
Zamanın akışına yenilmemek için
Without giving up to the flow of time
Tekrar tekrar mücadele edeceğim
I'll keep getting back up
Çünkü değerli şeyleri kaybetmek istemiyorum
Because I don't want to
lose something precious
İçimde akan bu ses
The voice inside of me
Bana hep güç veriyor
keeps sustaining me
Hain yağmur engel olsa da
Wicked rain will get in my way
Asla kaçmayacağım
But I won't walk away
Hadi gidelim
So let's go
Durup dinlenmeden
Without stopping
Zamanın akışına yenilmemek için
Without giving up to the flow of time
nando mo tachimukai tsuzukeyou
Tekrar ayağa kalkmaya devam edeceğim
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
Çünkü değerli bir şeyi kaybetmek istemiyorum
shinjita sono saki e to...
İnandığım geleceğe doğru...
Zaman, Büyük Korsanlar Çağı.
Sayısız korsan, Tek Parça için umutsuzca savaşıyor,
Korsanlar Kralı Altın Roger'ın geride bıraktığı büyük hazine.
Gum-Gum Meyvesi'ni yedikten sonra vücudu lastiğe dönen Monkey D. Luffy,
bir sonraki Korsanlar Kralı olmak için denizlere açılır.
Luffy ve arkadaşları sayısız macerayı aştıkça,
Dünya Hükümeti onların varlığını giderek daha fazla görmezden gelemez.
Bu heyecan verici!
Bizi ne tür bir macera bekliyor?!
Mürettebat, Yeni Dünya'ya giderken,
bugün yine Büyük Hatt'ı hızla geçecek!
Donanma'ya karşı yapılan En İyiler Savaşı'nda kardeşi Ace'i kaybeden Luffy,
kederle tükenmiş durumda.
Bu arada, 10 yıl önce Luffy ve Ace kardeşlerin anlatılmamış bir hikayesi var.
"Bir Gün Denize! Üç Çocuğun Yemini!"
Geliyorum!
Gum-Gum...
...Tabanca!
Şimdi söyle bana...
Ne yapıyorsun?!
Bir puan!
Bir dövüşü kaybetmem!
Ve ben...
Daha güçlü olmak istiyorum!
Daha güçlü olacağım ve ben...
Kazandım, Sabo!
Kahretsin!
Kahrolası! Ace ile Sabo arasında her zaman çekişmeli bir mücadele olur!
Sabo! Sıradaki benimle dövüşmelisin!
Kaçsan iyi olur! Merhametim yok!
Gum-Gum...
Yine "Gum" mu?
...Kalkan!
Bu sadece parmaklarını uzatmak...
Ne kadar ilginç değil mi?
H-Hayır, dur artık!
Dediğim gibi,
böyle bir gücün olmasının anlamı var mı?
Kahretsin! Olmuyor! Çok yakındı!
Bir kez daha!
Hayır! Kural, kişi başına günde sadece 100 maç.
Yarını bekleyin.
Luffy bana ve Ace'e 50 kez yenildi.
Ben ve Ace arasındaki skor 24 - 26.
2 farkla kaybettim. Kahretsin!
Hey sizler! 10 yaşıma geldiğimde, ikinizi de döveceğim!
O zaman biz 13 olacağız. Hadi akşam yemeği için bir şeyler avlayalım.
Tamam, timsah avına gidelim!
Timsah etine bayılırım!
Luffy, bu sefer yenilip yutulma.
Geçen sefer bütün halde yutulduğun için şanslıydın.
Burada bekle Luffy. Yüzemediğin için bizi yavaşlatırsı...
Timsah eti!
--Ne?!
--"Bekle" dedim ya!!
Corvo Dağı'nın zorlu koşulları onları her geçen gün daha da güçlendirdi.
Bu dağın kuzey tarafında,
belirsiz her şeyin son bulduğu Gri Terminal denen bir yer var.
Terminal'in kuzeyinde ise,
kimsenin girmesine izin vermeyen sağlam taş duvarlı bir şehir bulunur.
Şehrin tek girişi, Büyük Kapı olarak adlandırılır
ve ülkenin her yerinden gelen çöp dağları günde iki kez buradan geçer.
--Oh, işte geliyorlar!
--hadi hazine avına çıkalım!
Gri Terminal sakinleri bazen geri dönüşüm ürünleri satmak için şehre gelirler.
Hey bekle! O pakette ne var?
Timsah derisi. Satmaya geldim.
Timsah mı?
G-Geçebilirsiniz!
Büyük Kapı'nın ötesinde, tüm geçenlerin rahatça görülebildiği bir bulvar
ve ardından da Edge Town yer alır.
Edge Town - şehrin tüm serserilerinin ve gangsterlerinin takıldığı yer.
Hey, moruk! Paketini burada bırak!
Hey, neden bir şey demiyorsun?!
Kes sesini, velet.
Ne?!
S-Sen küçük...
Birini soyarken,
kimi seçtiğine dikkat et!
B-Bunlar...
Hadi yapalım şunu!
--Tamam!
Surlarla çevrili şehrin ortasında,
asillerin ve soyluların yaşadığı
Yüksek Şehir'i çevreleyen
başka bir yüksek taş duvar var.
Bu ülkenin adı Goa Krallığı.
Sokaklarda çöp yok
ve Doğu Mavi'nin en güzel ülkesi
olduğu söylenir.
Luffy'nin doğduğu Yel Değirmeni Köyü...
...unutulmuş bir taşra olsa da
krallığın bir parçası.
VAROŞLAR
Deriyi bu kadar pahalıya almalarına sevindim!
"Korsan birikimleri"ne daha çok katkı yaptık!
Açım!
Biraz daha sabret.
Harika ramen yiyeceğiz!
Ramen nedir? Gerçekten lezzetli mi?
Her neyse! Çabuk yemek istiyorum!
LÜKS RESTORAN EIICHIRO
İşte restorant burası!
Merhaba, yardımcı olabilir miyim?
B-B-Bekle bir dakika!
Ne yapıyorsunuz?! Sizin gibilerin
burada işi yok!
VIP odası uygundur.
O-O işaret...!
Sizin gibi bir asilzadenin restoranımıza
gelmesi büyük onur!
Hemen bir oda hazırlayacağız!
Bu şey oldukça kullanışlı!
Evet, bir süre önce sokakta buldum.
İşte 3 kase ramen!
Beklettiğimiz için özür dileriz!
Afiyet olsun!
Bu ramen mi?!
Güzel görünüyor!
Hadi, dene.
Nam nam!
Evet, lezzetli!
Daha istiyorum!
Daha lazım. 3 kase daha ramen!
Evet, efendim! İşte buradalar!
Daha fazla lütfen!
E-Evet, efendim!
Daha!
E-Evet, efendim! Hemen!
Sıradaki!
Girebilir miyim?
M-Müdür!
Emin misiniz?!
Efendim, konuşmamız gerekiyor!
--Kahretsin, fark ettiler!
--Hadi gidelim!
Ödeme yapmadılar!
Yakalayın onları birisi!
--Ramenler harikaydı!
--Söylemiştim!
--Yakalayın mı?!
--Onlar sadece çocuk!
Y-Yine onlar! Ne kadar yaramazlar! Nasıl içeri girdiler?!
Kaçmalarına izin vermeyin!
Birisi şu 3 çocuğu yakalasın!
Pencereden atladıklarına inanamıyorum!
Burası 4. kat!
26 kase ramen ve bir pencere kaybettik!
M-Müdür! Bir not bırakmışlar!
HAZİNE BORCU - LUFFY
"Hazine borcu" mu?!
Sabo?
O Sabo olmalı! Bekle!
Yaşıyorsun!
Hadi eve gidelim!
Hey, Sabo! Seni çağırıyor!
Bu kim?
Beni başkasıyla karıştırdı. Hadi gidelim!
B-Bekle!
Sabo...
Ne?! Bir şey saklamıyorum!
Öyle mi?
Saklıyorsun! Anlat bize, Sabo!
Aramızda sır olamaz!
--Anlat!
Saklamadığımı söyledim...
Anlat, seni piç! Yoksa döverim!
Tamam, anlatacağım!
Bir soylunun oğlu mu?!
--Kimmiş?
Benim!
--Ve?
Önce siz sordunuz!
Gerçek şu ki, her iki ebeveynim de hayatta.
Yani bir yetim değilim ve Gray Terminal'de büyümedim.
Bugün bana seslenen adam...
...babamdı.
Size yalan söylüyordum. Özür dilerim.
"Özür diledi," affetmeliyiz o zaman.
Affetmeyi erteleyelim—
hepsi senin niyetine bağlı.
Soylu bir ailedensen neden orada yaşıyordun?
Kaçmamın nedeni...
Dinle, Sabo.
Bir soylu olarak ihtiyacın olan zekâyı ve bilgiyi edinmelisin
ve kraliyet ailesinden bir kadınla evlenebilecek bir adam olmalısın.
O zaman güven içinde yaşayacağız ve eminim ki mutlu olacaksın!
Kraliyetten biriyle evlenirsem mutlu olacağımdan emin misin?
Eminim!
Evet, Sabo!
Tamam!
Yapacağım!
Ne?!
Kargo gemisi battı mı?!
Mürettebat umurumda değil!
Ödediğim kargo için ne yapacaksın? Hah?
Alo?! Alo?!
--Takırtı.
--Kahretsin!
Ne büyük bir kayıp! Yıldırım aşkına!
Baba!
BABA!
Şuna bak! Bunu ben çizdim!
İşten bitap düştüm, Sabo.
Bunu çizecek vaktin varsa, ders çalışmalısın.
Hey, sen!
Ben kraliyet ailesindenim!
Yani kralla akrabayım!
Beni sırtında evime kadar taşı!
Dur, kaba herif!
Hey, kraliyet emrini mi görmezden geleceksin?!
Bırak beni!
Sen sadece soylu bir ailenin oğlusun!
Sana bir ders vereceğim!
Yapma!
Kraliyet ailesinin bir çocuğuna zarar vermek affedilemez!
Sabo! Gerçekten bu kraliyet çocuğuyla kavga mı ettin?!
Evet, ettim!
Çünkü aniden bana bir bıçakla saldırdı...
Özür dilerim! Yaralandın mı?!
Çok üzgünüm!
Onu muayene için bir doktora götürelim!
Lütfen bu meseleyi barışçıl bir şekilde çözebilir miyiz?!
Onlar, statülerini koruyabilen ve mülklerini savunabilenleri severler.
Beni değil!
Eğer kraliyet ailesinden bir kadınla evlenemezsem, ben değersizim!
Bu yüzden beni ders çalışmaya ve kültür dersleri almaya zorladılar.
Ve iyi yapamadığım için her gün tartışıyorlardı.
O ailede benim yerim yoktu!
İkiniz için de üzgünüm ama ebeveynlerim olsa bile yalnızdım!
Bazen gizlice bir yere gittiğini duydum.
Yaptığını sanmıyorum ama hiç Gri Terminal'e gidiyor musun?
Biz soylular,
kral ve ailesiyle birlikte Yukarı Şehir'de yaşama ayrıcalığına sahibiz.
Oradaki sakinlerle biz soylular farklı dünyalarda yaşıyoruz!
Yine sen.
Böyle bir yerde dolaşırsan,
bir gün soyulup öldürülebilirsin!
Hikayelerini bir kez daha dinlemek istiyorum!
Denizin ötesindeki ülkeler hakkında,
sizin gördüğünüz ya da ziyaret ettiğiniz yerler!
--Sen garip bir çocuksun!
--Gel otur.
Hı-hı!
Soylar Gri Terminal hakkında kötü düşünür
ama senin hayatının yıllar önceden planlandığı
bunaltıcı Yukarı Şehir'den daha iyidir!
Anlıyorum.
Ace! Luffy!
Bir gün denize açılmamız lazım!
Hadi bu ülkeden çıkıp özgürce yaşayalım!
Oradaki dünyayı görmek ve onun hakkında bir kitap yazmak istiyorum!
Denizcilikle ilgiliyse öğrenmekten mutluluk duyarım!
Hadi güçlenip bir gün korsan olalım!
Ben olacağım—bana söylemene gerek yok!
Bir korsan olup diğerlerini yenerek ün salacağım!
Bu, hayatımın tek kanıtı olacak!
Dünyadaki herkes beni reddetse de, hor görse de umurumda değil,
büyük bir korsan olup onlara neler yapabileceğimi göstereceğim!
Kimseden kaçmayacak, kimseye yenilmeyeceğim!
İster korkulsun ister nefret edilsin,
adım her yerde duyulacak!
Anladım! Tamam o zaman...!
Ben olacağım...!
Seni aptal... Ne diyeceksin diye merak ediyordum...
Çok komiksin, Luffy!
Gelecekte ne hale geleceğini görmek için sabırsızlanıyorum!
Hepimiz korsan olabiliriz
ama hepimizin kaptan olmak istemesi sorun değil mi?
Bunu beklemiyordum.
Sabo, gemimde dümenci olmak isteyeceğini sanıyordum.
Sizler benim gemime gelebilirsiniz!
--Hayır, teşekkürler!
Haa?! Hadi ama!
Gemiye gelin! "Gelin" dedim, yapacaksınız!
--Asla olmayacak!
--Evet, asla!
Ne dediniz?!
Ama sorun değil.
Bu da ne?!
Vay canına, çok komiksin, Luffy!
Şey, hadi bunu zamanı gelene kadar erteleyelim.
Belki de ayrı ayrı yola çıkarız.
Ah, bunu Dadan'dan çaldın!
Biliyor muydunuz?!
Bu kadeh sake'yi paylaşırsak kardeş olabiliriz!
Kardeş mi? Gerçekten mi?!
Korsan olduğumuzda aynı gemide olmayabiliriz
ama kardeşliğimiz hep bizimle olacak!
Nerede olursak olalım, ne olursa olsun, hep bağlı kalacağız!
O yüzden bundan sonra,
biz kardeşiz!
Evet!!
Korsan olarak denizlere açılacakları günün hayalini kuran
Luffy ve arkadaşları, havalı kötü çocuk yeteneklerini geliştiriyor.
Ta ki, bir karakterin saldırısı huzurlu hayatlarını tehdit edene dek,
üç çocuk Dadan ailesine veda etmek zorunda kalır.
One Piece'in yeni bölümünde!
"Dadan Ailesine Son Kez Veda?! Çocukların Sığınağı Hazır!"
Korsanlar Kralı olacağım!!